Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
- What do you desire? - I want her to choose me.
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? - ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
I never told you what I want. I want you.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
So you thought I wouldn't find out zour mark is fake.
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាសញ្ញាសម្គាល់ហ្ស៊ូកក្លែងក្លាយទេ។
Maybe not tonight, but I am coming for you.
ប្រហែលជាមិនមែនយប់នេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
Neither I nor Lucifer have the power
ទាំងខ្ញុំនិងលូស៊ីហ្វើរគ្មានអំណាច
to get anyone into Heaven.
ក្នុងការនាំនរណាម្នាក់ទៅស្ថានសួគ៌បានឡើយ។
I'm going to Hell.
ខ្ញុំនឹងទៅឋាននរក។
Well, I was hoping that you might be able
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
to help me out again.
ជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
Any chance to get in His good graces, I'm in.
ឱកាសណាមួយដើម្បីទទួលបាននៅក្នុងការល្អរបស់គាត់, ខ្ញុំបាននៅក្នុង។
I know you're not trying to freak Chloe out,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនកំពុងព្យាយាមដើម្បី freak Chloe ចេញនោះ
but you're getting in her head.
ទេប៉ុន្តែអ្នកកំពុងទទួលបាននៅក្នុងក្បាលរបស់នាង។
- Let's elope. - I can't marry you.
- អនុញ្ញាតឱ្យ elope ។ - ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
I'm sorry, Marcus.
ខ្ញុំសូមទោស, ម៉ាស្សាស។
- Oh, no ring. - No ring.
- អូគ្មានចិញ្ចៀនទេ។ - គ្មានចិញ្ចៀន។
Hey.
ហេ។
You know, I'm really glad that you told me how you felt.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Oh, I don't know.
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
All that unresolved sexual tension?
តើភាពតានតឹងខាងផ្លូវភេទដែលមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
It was kind of fun.
វាជាប្រភេទនៃការសប្បាយ។
They're gonna burn the house down
ពួកគេនឹងដុតផ្ទះចោល
if we don't get out there.
ប្រសិនបើយើងមិនទៅទីនោះ។
I made the batter, Dan.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់, ដាន់។
Oh, yeah?
អូ!
Well, sweet, because the waffle king has arrived.
មែនហើយពិរោះណាស់ព្រោះស្តេច waffle បានមកដល់ហើយ។
Step aside, my lady.
បោះជំហានទៅមុខ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Good morning, Micah.
អរុណសួស្តីមីកា។
Thanks for your help.
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
Hey.
ហេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Is it the same nightmare?
តើវាជាសុបិន្តអាក្រក់ដែរឬទេ?
Except this time, you were in it.
លើកលែងតែពេលនេះអ្នកនៅក្នុងវា។
So...
ដូច្នេះ ...
are you going to tell Chloe now?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ Chloe ឥឡូវនេះទេ?
Tell her what?
ប្រាប់នាងថាម៉េច?
Uh, everything.
អូអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
What we talked about in your penthouse
តើយើងបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក
before she got engaged?
មុនពេលគាត់ភ្ជាប់ពាក្យ?
When you said, "I want her to choose me."
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងជ្រើសរើសខ្ញុំ" ។
Right. Yes.
ត្រូវ។ ត្រូវហើយ។
No, no. No need.
ទេ​ទេ។ មិន​ត្រូវ​ការ។
She broke it off with Pierce, so I win.
នាងបានផ្តាច់វាជាមួយ Pierce ដូច្នេះខ្ញុំឈ្នះ។
Yes, I know that they broke up,
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាពួកគេបែកបាក់
but just because she didn't choose Pierce
ប៉ុន្តែដោយសារតែនាងមិនបានជ្រើសរើសព្យែរ
doesn't mean she chose you.
មិនមានន័យថានាងជ្រើសរើសអ្នកទេ។
And just because she un-chose Pierce
ហើយដោយសារតែនាងមិនបានជ្រើសរើស Pierce
doesn't not mean she didn't choose me.
មិនមានន័យថានាងមិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
Point is,
ចំណុចគឺ
no need to rock the boat.
មិនចាំបាច់អង្រួនទូកទេ។
I mean, we all know how the detective gets
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតចាប់បាន
when you push her.
នៅពេលអ្នករុញនាង។
Plus, you know, she's on the rebound.
ម៉្យាងទៀតអ្នកដឹងទេថានាងកំពុងងើបឡើងវិញ។
- Those are excuses. - I think
- ទាំងនោះជាលេស។ - ខ្ញុំគិតថា
it's best if everyone involved just goes back to normal.
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាចូលរួមគ្រាន់តែត្រលប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ។
Easier said than done, Lucifer.
ងាយស្រួលជាងនិយាយថាលូស៊ីហ្វើរ។
Yes, you may be right.
ត្រូវហើយអ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
Maybe I should do normal
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែធ្វើធម្មតា
rather than just say it.
ជាជាងគ្រាន់តែនិយាយ។
Huh? Help speed things along a little.
ហh? ជួយបង្កើនល្បឿនតាមបណ្តោយបន្តិច។
Ah. Another nugget.
អេ។ ដុំមួយទៀត។
Thank you, Doctor.
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Yep.
យាយ។
Back to normal.
ត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
Is that really Forest Clay's wife?
តើនោះពិតជាប្រពន្ធរបស់ Forest Clay មែនទេ?
Chloe.
ក្លូ។
Before you say anything,
មុនពេលអ្នកនិយាយអ្វី
I just really want to apologize for...
ខ្ញុំពិតជាចង់សុំទោសសម្រាប់ ...
the event that should not be named.
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនគួរត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះ។
- The what? - The bachelorette party
- តើអ្វីទៅ? - ពិធីជប់លៀង bachelorette
from hell. I-I got caught up.
ពីនរក។ II ចាប់បានហើយ។
- I acted selfish. Just... - Ella, it's fine.
- ខ្ញុំបានធ្វើអាត្មានិយម។ គ្រាន់តែ ... - អេលឡាវាមិនអីទេ។
And...
ហើយ ...
Is that someone playing piano?
តើមាននរណាម្នាក់លេងព្យាណូដែរឬទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
At a crime scene?
នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋ?
You look familiar. Have we met?
អ្នកមើលទៅស៊ាំ។ យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
What?
អ្វី?
Then you ask if I like to play cop.
បន្ទាប់មកអ្នកសួរថាតើខ្ញុំចូលចិត្តលេង cop ដែរឬទេ។
And I say, "No, I like to play in general,"
ហើយខ្ញុំនិយាយថា "ទេខ្ញុំចូលចិត្តលេងជាទូទៅ"
Detective, except you were on the other side of the piano.
អ្នកស៊ើបអង្កេតលើកលែងតែអ្នកនៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃព្យាណូ។
That's right, yes. That's what we said when we first met.
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបាននិយាយនៅពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង។
- Yeah. - What are you doing?
- មែនហើយ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm reminding us both of a life less complicated.
ខ្ញុំកំពុងរំusកយើងទាំងជីវិតដែលមិនសូវស្មុគស្មាញ។
You know, before all that...
អ្នកដឹងទេមុនអ្វីៗទាំងអស់ ...
Lieutenant-shaped nonsense.
មិនសមហេតុសមផលដែលមានរាងដូចអនុសេនីយ៍។
So we can go back to normal.
ដូច្នេះយើងអាចត្រឡប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ។
For example, I'm sure you remember this little ditty.
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកនៅចាំក្មេងតូចនេះ។
Come on, take the top line, Detective.
សូមអញ្ជើញមកយកបន្ទាត់កំពូល, អង្កេត។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
Lucifer. For once,
លូស៊ីហ្វើរ។ សម្រាប់ពេលមួយ
I agree with you, and I would love nothing more
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នកហើយខ្ញុំនឹងមិនស្រឡាញ់អ្វី
than for things to go back to normal.
ក្រៅពីអ្វីដែលត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
Oh.
អូ។
As long as it means we can get back to work.
ដរាបណាវាមានន័យថាយើងអាចត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Yes, absolutely.
ត្រូវហើយ។
A mystery waits to be solved.
អាថ៌កំបាំងរង់ចាំការដោះស្រាយ។
- Onwards, Detective. - Thank you.
- ទៅមុខ, អ្នកអង្កេត។ - អរគុណ។
Oh, anyway,
អូ!
I just really want to apologize
ខ្ញុំពិតជាចង់សុំទោស
for ruining your engagement, Chloe.
ចំពោះការបំផ្លាញការចូលរួមរបស់អ្នក, ក្លូ។
You know, I-I made it about me
អ្នកដឹងទេ II បានធ្វើអំពីខ្ញុំ
when I should have been listening to your needs.
នៅពេលដែលខ្ញុំគួរតែស្តាប់សេចក្តីត្រូវការរបស់អ្នក។
You know, what I need is to move on.
អ្នកដឹងទេអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
Agreed. There's no point dwelling in the past,
យល់ស្រប។ នៅអតីតកាលមិនមានចំនុចសំខាន់ទេ
so let's all move on
ដូច្នេះចូរយើងបន្តដំណើរ
by moving even further back, shall we?
ទៅមុខទៀតដោយដើរទៅមុខទៀតតើមែនទេ?
I mean, they're not breast implants,
ខ្ញុំចង់មានន័យថាពួកគេមិនមែនជាការបំបៅដោះកូននោះ
- but in a pinch... - Oh, oh, oh.
ទេ - ប៉ុន្តែនៅក្នុងការចោះមួយ ... - អូអូអូអូ។
No, no, no. No, no, no. Whoa, whoa!
ទេ​ទេ​ទេ។ ទេ​ទេ​ទេ។ អូយាយ!
- Whoa... oh! - Oh!
- អូយ ... អូ! - អូ!
No, no, no. Please stop. Please stop that.
ទេ​ទេ​ទេ។ សូម​ឈប់។ សូមបញ្ឈប់វា។
- Thank you. - Why? What, they're not evidence, are they?
- អរគុណ។ - ហេតុអ្វី? តើពួកគេមិនមែនជាភស្ដុតាងអ្វី?
'Cause I wouldn't be the carefree rogue of yore
“ ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលគ្មានកង្វល់
if they weren't.
ទេប្រសិនបើពួកគេមិនមែន។
Not evidence.
មិនមែនភស្តុតាងទេ។
- Just priceless historical artifacts. - Ooh.
- គ្រាន់តែជាវត្ថុបុរាណប្រវត្តិសាស្ត្រដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។ - អូ។
Okay, this baby right here is from the World Series.
មិនអីទេ, ទារកនៅទីនេះគឺមកពីស៊េរីពិភពលោក។
Everyone remembers Gibson's home run,
អ្នករាល់គ្នាចងចាំដំណើររបស់ផ្ទះរបស់ជីបសុន,
but Clay...
ប៉ុន្តែដីឥដ្ឋ ...
pitched a shutout in Game 2 that was like, boom!
បានបោះជំរុំនៅក្នុងហ្គេមទី ២ ដែលត្រូវបានរីកចំរើន!
Take that, bitches.
យកថា, bitches ។
Hmm.
ហឹម។
Wait, do you not know who Forest "King" Clay is?
ចាំមើលតើអ្នកមិនដឹងថាដីឥដ្ឋ "ស្តេច" ស្តេចគឺជានរណាទេ?
- No idea. - Cy Young Award.
- គ្មាន​យោបល់។ - ពានរង្វាន់ស៊ីយ៉ង់វ័យក្មេង។
World Series MVP.
MVP ស៊េរីពិភពលោក។
Beloved American legend?
រឿងព្រេងអាមេរិចជាទីស្រឡាញ់?
Is that lock broken?
តើសោនោះខូចទេ?
Ella, you think this might be a home invasion?
អេលឡាអ្នកគិតថានេះប្រហែលជាការលុកលុយផ្ទះមែនទេ?
Yeah, I know.
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
I thought that, too, but unis said
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះដែរប៉ុន្តែយូនីសបាននិយាយ
that it didn't look like anything was taken.
ថាវាមិនមានអ្វីដូចអ្វីដែលត្រូវបានគេយកទេ
Was Devon home alone?
តើ Devon នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ?
No. Forest was here, too,
អត់ទេ។ ព្រៃឈើនៅទីនេះដែរ
but medics took him to the hospital for a head injury.
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យបាននាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសាររបួសក្បាល។
Apparently the killer knocked him unconscious.
ជាក់ស្តែងឃាតករបានគោះគាត់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
Boom!
រីកហើយ!
Take that, bitches.
យកថា, bitches ។
Lucifer, what are you doing?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, right. You're smoking pot
អូត្រូវហើយ។ អ្នកកំពុងជក់បារី
because you smoked evidence that one time
ពីព្រោះអ្នកបានជក់ភស្តុតាងដែលថា
next to that suspect's car.
នៅជាប់នឹងឡានរបស់ជនសង្ស័យ។
Oh, you remember. Yes.
អូអ្នកចាំ។ ត្រូវហើយ។
And the time at the teen rehab center.
និងពេលវេលានៅឯមជ្ឈមណ្ឌលស្តារឡើងវិញរបស់ក្មេងជំទង់។
Is it taking you back? It's taking me, well, somewhere.
តើវានាំអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ? វានាំខ្ញុំទៅកន្លែងណា។
Can you...
តើអ្នក ...
Guys.
បុរស។
I've got a casing.
ខ្ញុំមានស្រោម។
Oh, well, that is perfect, Detective.
អូ! ល្អណាស់។
My shenanigans leading to a break in the case?
ជនជាតិចិនរបស់ខ្ញុំដែលឈានទៅរកការសម្រាកក្នុងករណីនេះ?
That is quintessential Deckerstar.
នោះគឺជា Deintessential Deckerstar ។
And the eye roll. Now you're getting it.
ហើយរមៀលភ្នែក។ ឥឡូវអ្នកកំពុងទទួលវាហើយ។
We did it, Charlotte.
យើងបានធ្វើវា Charlotte ។
We split up Pierce and Chloe.
យើងចែកចេញជា Pierce និង Chloe ។
Yay.
យាយ។
Sorry.
សុំទោស។
Truth is, I don't feel any different.
ការពិតគឺខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទេ។
And if Hell is definitely based
ហើយប្រសិនបើឋាននរកពិតជាពឹងផ្អែក
on your own guilt, then I'm still screwed.
លើពិរុទ្ធភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនោះខ្ញុំនៅតែត្រូវបានគេសើច។
Look, we did a good thing.
មើលយើងបានធ្វើរឿងល្អ។
And it's important to celebrate the tiny victories
ហើយវាមានសារៈសំខាន់ណាស់ដើម្បីអបអរជ័យជំនះតូចតាច
- along the way. - Right.
- នៅតាមផ្លូវ។ - ត្រូវ។
But how will I know when it's enough,
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងដឹងយ៉ាងម៉េចនៅពេលអា
Amenadiel?
ម៉ែនណាដេល គ្រប់គ្រាន់ ?
How will you know?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Well, we're very different, Charlotte.
អញ្ចឹងយើងខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ Charlotte ។
I'm an angel.
ខ្ញុំជាទេវតា។
I'll know when my wings are back.
ខ្ញុំនឹងដឹងថាពេលណាស្លាបរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
What about until then?
ចុះយ៉ាងណារហូតដល់ពេលនោះ?
Aren't you just as mortal as I am?
តើអ្នកមិនស្លាប់ដូចខ្ញុំទេឬ?
Well, I su... I suppose you're right.
អញ្ចឹងខ្ញុំប្តឹង ... ខ្ញុំស្មានថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
If I were to die right now, I'm...
បើខ្ញុំត្រូវស្លាប់ឥឡូវ
I'm not even sure that I would go to Heaven.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងទៅឋានសួគ៌។
If that's the case,
បើដូច្នោះមែន
then there's definitely no hope for me.
ប្រាកដជាគ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
That's where faith comes in, Charlotte.
នោះហើយជាកន្លែងដែលជំនឿចូលមក Charlotte ។
Hope in the face of hopelessness.
សង្ឃឹមនៅចំពោះមុខភាពអស់សង្ឃឹម។
But faith?
ប៉ុន្តែសេចក្តីជំនឿ?
Angel or not, what I'm hearing
ទេវតាឬអត់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្តាប់
is that you're pretty much as clueless as I am.
គឺថាអ្នកពិតជាស្អាតដូចខ្ញុំ។
Maybe we're not so different, after all.
ប្រហែលជាយើងមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
My God, it's Forest Clay.
ព្រះរបស់ខ្ញុំវាគឺជាដីឥដ្ឋព្រៃ។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Ah, it's just some famous athlete
អាហ្នឹងវាគ្រាន់តែជាអត្តពលិកល្បី ៗ ខ្លះ
whose wife was killed.
ដែលប្រពន្ធរបស់គាត់ត្រូវគេសម្លាប់។
That's Forest Clay.
នោះហើយជាដីឥដ្ឋព្រៃ។
Oh, I didn't have you pegged
អូខ្ញុំមិនដែលអ្នកត្រូវបានគេ
as a sports fan.
ចាត់ទុកជាអ្នកគាំទ្រកីឡាទេ។
No, from my nightmares.
ទេពីសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
My Hell loop.
រង្វិលជុំនរករបស់ខ្ញុំ។
If his wife is dead, he did it.
ប្រសិនបើប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់គាត់បានធ្វើវា។
He's the killer.
គាត់ជាឃាតករ។
I was in the kitchen,
ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបាយ
eating leftovers.
កំពុងញ៉ាំអាហារដែលនៅសល់។
I saw a reflection on the fridge,
ខ្ញុំបានឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងនៅលើទូរទឹកកក
and I thought it was Devon.
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជា Devon ។
But when I turned around, all I saw was...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំងាកមកអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺ ...
a gun, a-a mask before I was hit in the head.
កាំភ្លើងរបាំងមុខមួយមុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវគេវាយចំក្បាល។
I woke up on the kitchen floor,
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងនៅជាន់ផ្ទះបាយ
and I ran to Devon.
ខ្ញុំរត់ទៅ Devon ។
But she was, uh...
ប៉ុន្តែនាងមាន ...
There was so much blood.
មានឈាមច្រើន។
I-I...
II ...
I couldn't stop the bleeding.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាមបានទេ។
You don't have to do this right now.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
No, I...
ទេខ្ញុំ ...
I want to.
ខ្ញុំចង់។
Did you see anything that could help identify him?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលអាចជួយកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់ទេ?
No.
ទេ
I don't understand who could do this to Devon.
ខ្ញុំមិនយល់ថាអ្នកណាអាចធ្វើរឿងនេះបានចំពោះ Devon ទេ។
It was him. Forest killed her.
គឺគាត់។ ព្រៃឈើបានសម្លាប់នាង។
- Why do you believe that? - 13 years ago,
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿដូច្នេះ? - កាលពី ១៣ ឆ្នាំមុន
I was an associate at Wheeler Law.
ខ្ញុំជាសហការីម្នាក់នៅក្រុមហ៊ុន Wheeler Law ។
I'd only been there for a few months when my boss,
ខ្ញុំបាននៅទីនោះតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះនៅពេលដែលថៅកែរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ
Ben Sr., shows at my place in the middle of the night.
បេនសុនបង្ហាញនៅកន្លែងខ្ញុំទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ។
He handed me a duffel bag.
គាត់បានប្រគល់កាបូបដុសខាត់មួយអោយខ្ញុំ។
Told me simply
បានប្រាប់ខ្ញុំដោយសាមញ្ញ
to incinerate it.
ដើម្បីដុតវា។
He said it was for an important client:
លោកបាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់អតិថិជនសំខាន់គឺ
Forest Clay.
ដីព្រៃ។
Well, what was in the bag?
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូប?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He told me not to open it or to ask any questions.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំបើកវាឬសួរសំណួរ។
And honestly, I didn't want to.
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Here's the thing, though.
ទោះយ៉ាងណានេះជារឿង។
There was dried blood on the outside of that bag.
មានឈាមស្ងួតនៅខាងក្រៅកាបូបនោះ។
I'm certain of it.
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
Yes, but it's quite a leap to thinking
បាទ / ចាស a ប៉ុន្តែវាពិតជាការលោតផ្លោះទៅនឹងការគិតរបស់
Forest killed someone then or now, Charlotte.
ព្រៃដែលបានសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅពេលនោះឬពេលនេះគឺ Charlotte ។
After years of working at that firm, I know
បន្ទាប់ពីធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅក្រុមហ៊ុននោះខ្ញុំដឹងពី
how they operate.
របៀបដែលពួកគេដំណើរការ។
Deep down,
និយាយឱ្យជ្រៅទៅ
I know what I helped cover up was murder.
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំជួយលាក់បាំងគឺឃាតកម្ម។
I believe her.
ខ្ញុំជឿនាង។
Really?
ពិតឬ?
- Mm. - Why?
- ម។ - ហេតុអ្វី?
Well, which quintessential response would you like?
ជាការប្រសើរណាស់, ដែលជាការឆ្លើយតប quintessential ដែលអ្នកចង់បាន?
The obscure enigmatic one
ដែលមិនច្បាស់លាស់មួយដែលមិនច្បាស់លាស់
or the blunt nonsensical one?
ឬមិនសមហេតុសមផលមួយដែលមិនសមហេតុសមផល?
How about the truth.
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការពិត។
Well, when Charlotte had her mini-death, she went to Hell.
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលដែល Charlotte មានការស្លាប់តូចរបស់នាងនាងបានទៅឋាននរក។
Forest haunted her Hell loop
ព្រៃលងបន្លាចឋាននរករបស់នាង
and now is haunting her nightmares...
ហើយឥឡូវនេះកំពុងលងសុបិនអាក្រក់របស់នាង ...
which, sidebar,
ដែលជារបាំងចំហៀង
Dan is also a part of,
ដាន់ក៏ជាផ្នែកមួយដែរ
so things are heating up there.
ដូច្នេះអ្វីៗកំពុងក្តៅនៅទីនោះ។
Oh, well, that sure is nonsense.
អូ! ប្រាកដថាវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
Oh, don't worry. The detective won't believe me.
អូកុំបារម្ភ។ អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
See? It's classic us.
ឃើញទេ? វាជាបុរាណរបស់យើង។
Look, I know it sounds far-fetched,
មើលខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្ងាយ
and what Lucifer just said is flat-out insane.
ហើយអ្វីដែលលូស៊ីហ្វើរគ្រាន់តែនិយាយគឺឆ្កួត។
- Eh. - Anyway,
- អេ។ - ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
if Forest killed someone 13 years ago,
ប្រសិនបើព្រៃឈើបានសម្លាប់នរណាម្នាក់កាលពី ១៣ ឆ្នាំមុន
the odds that he killed again are not unrealistic.
ហាងឆេងដែលគាត់បានសំលាប់ម្តងទៀតគឺមិនសមហេតុផលទេ។
Please, just look into it.
សូមគ្រាន់តែមើលទៅក្នុងវា។
I will do what I always do,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ
which is investigate everyone involved.
ដែលជាការស៊ើបអង្កេតអ្នករាល់គ្នាដែលពាក់ព័ន្ធ។
But until I get a new lead,
ប៉ុន្តែរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានការនាំមុខថ្មី
I will start with Forest.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយព្រៃឈើ។
Textbook, Detective.
សៀវភៅសិក្សា, អង្កេត។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Brother, what are you doing here?
បងប្រុសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Personally, I'm avoiding the, uh, boring forensic part
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំកំពុងជៀសពីផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់
of the case, like I normally do.
ដូចជាខ្ញុំធ្វើធម្មតា។
But you don't day drink.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនផឹកថ្ងៃទេ។
Something Charlotte said made me think.
អ្វីមួយដែល Charlotte បាននិយាយធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត។
Oh.
អូ។
Maybe celestial beings and humans...
ប្រហែលជាមនុស្សនៅលើឋានសួគ៌និងមនុស្ស ...
Luci, maybe they aren't that different.
លូស៊ីប្រហែលជាពួកគេមិនខុសគ្នាទេ។
What, are we talking in bed?
តើយើងកំពុងនិយាយនៅលើគ្រែអ្វី?
'Cause we all know my skills are preternatural.
“ មូលហេតុដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺមានលក្ខណៈធម្មតា។
But I suppose you, on the other hand...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្ទុយទៅវិញ
I'm talking about the rules of Heaven and Hell, Luci.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីច្បាប់នៃឋានសួគ៌និងឋាននរកគឺលូស៊ី។
It's all based on a human's subconscious,
ទាំងអស់គឺផ្អែកលើមនសិការមិនដឹងខ្លួនរបស់មនុស្ស
what they think they deserve.
អ្វីដែលពួកគេគិតថាសមនឹងទទួលបាន។
What if that applies to us as well?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវាដែរ?
Right. That's enough for you, drunky.
ត្រូវ។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នកស្រវឹង។
No, listen.
ទេស្តាប់។
When I first lost my wings,
ពេលខ្ញុំបាត់ស្លាបដំបូង
I thought Dad was punishing me.
ខ្ញុំគិតថាប៉ាកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
And then I thought that you were somehow my test,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថាអ្នកគឺជាការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ
that in helping God's most wayward soul, that I would
ដែលជួយដល់ព្រលឹងចចេសបំផុតរបស់ព្រះដែលខ្ញុំនឹង
somehow find redemption.
រកឃើញការប្រោសលោះ។
But, Luci, I've just been guessing.
ប៉ុន្តែលូស៊ីខ្ញុំទើបតែទាយ។
Dad never told me any of those things.
ប៉ាមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងនោះទេ។
Since when does Dad ever tell us anything?
តើនៅពេលណាដែលប៉ាតែងតែប្រាប់យើងពីអ្វី?
That's exactly my point, brother.
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
What if He wants us to judge ourselves?
ចុះបើគាត់ចង់ ឲ្យ យើងវិនិច្ឆ័យខ្លួនយើង?
So my wings, your wings,
ដូច្នេះស្លាបស្លាបស្លាប
your Devil face...
អារក្សរបស់អ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹង
Brother, what if
បងប្រុសតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ
we're the ones who control all of it?
យើងជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រងវា?
Brother,
បងប្រុស
that is absolutely absurd.
នោះពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
Dad holds the reins. End of story.
ឪពុកកាន់តំណែង។ ចុង​បញ្ចប់​នៃ​រឿង។
Because if we do have control,
ពីព្រោះប្រសិនបើយើងមានការគ្រប់គ្រង
why don't you just pop your wings out right now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ស្លាបរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
Hmm? Excuse me.
ហឹម? អត់ទោស។
We might need some room here. Go on. Be an angel.
យើងប្រហែលជាត្រូវការបន្ទប់ខ្លះនៅទីនេះ។ តទៅទៀត។ ធ្វើជាទេវតា។
Listen, I'm not sure.
ស្តាប់ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
I-I still haven't figured that part out.
II នៅតែមិនទាន់គិតពីផ្នែកនោះ។
Well, I'd stop trying if I were you. It's exhausting.
អញ្ចឹងខ្ញុំឈប់ព្យាយាមបើខ្ញុំជាអ្នក។ វាហត់នឿយណាស់។
No, actually, on second thoughts,
ទេតាមពិតទៅគំនិតទី ២
ponder needlessly, 'cause it's what you normally do, isn't it?
ពិចារណាដោយមិនចាំបាច់ cause ពីព្រោះវាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាទូទៅមែនទេ?
No financial scandals,
គ្មានរឿងអាស្រូវហិរញ្ញវត្ថុ
no personal accusations.
គ្មានការចោទប្រកាន់ផ្ទាល់ខ្លួន។
The only nefarious thing Forest ever did was steal a base.
រឿងដែលមិនចេះរីងស្ងួតដែលព្រៃឈើធ្លាប់បានធ្វើគឺលួចយកមូលដ្ឋាន។
This guy's as squeaky clean as they come.
បុរសនេះស្អាតស្អំដូចគេមក។
Well, someone is
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់គឺជា
a dirty little liar.
អ្នកកុហកតិចតួចកខ្វក់។
I was checking out Forest's medical report,
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្ររបស់ព្រៃឈើ
and something didn't add up.
ហើយមានអ្វីមិនបន្ថែមទេ។
He said that the killer knocked him out with a gun, right?
គាត់បាននិយាយថាឃាតករបានគោះគាត់ដោយកាំភ្លើងមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Well, bam!
ល្អហើយ!
Or should I say,
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយថា
Hmm? If a cut
ហឹម? ប្រសិនបើការកាត់មួយ
is caused by a blunt object,
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយវត្ថុ
there's a presence of tissue bridging within the wound.
មិនច្បាស់មានវត្តមាននៃការភ្ជាប់ជាលិការនៅក្នុងមុខរបួស។
Plus, there'd be pretty major bruising
លើសពីនេះទៅទៀតវានឹងមានស្នាមជាំធំណាស់
if it was caused by something that knocked him unconscious.
ប្រសិនបើវាបណ្តាលមកពីអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យគាត់សន្លប់។
- But there was neither. - So what caused the wound?
- ប៉ុន្តែមិនមានទេ។ - ដូច្នេះអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមុខរបួស?
That right there, my friend, is an incised cut
នៅទីនោះមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាការកាត់កដែល
caused by something sharp.
បង្កឡើងដោយអ្វីមួយដែលមុតស្រួច។
Bottom line, Mr. Clay's nose
នៅខាងក្រោមច្រមុះរបស់លោកក្លែ
is as long as a Dodger Dog.
គឺវែងដូចឆ្កែឌូហ្គឺរ។
He lying.
គាត់និយាយកុហក។
Maybe Charlotte is onto something.
ប្រហែលជាទីក្រុង Charlotte គឺជាប់នឹងអ្វីមួយ។
Careful, Mr. Clay.
ប្រយ័ត្នលោកក្លី។
Physical activity may not be wise after, you know,
សកម្មភាពរាងកាយប្រហែលជាមិនមានប្រាជ្ញាទេបន្ទាប់ពីអ្នកដឹងថា
being hit on the head.
ត្រូវបានគេវាយលើក្បាល។
Detective, hi.
អង្កេត, សួស្តី
What's this about?
នេះជាអ្វី?
Well, Forensics looked through your medical report.
ជាការប្រសើរណាស់, កោសល្យវិច្ច័យបានមើលតាមរយៈរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក។
You weren't hit with a gun.
អ្នកមិនត្រូវបានគេវាយដោយកាំភ្លើងទេ។
Well, maybe I didn't see it right.
អញ្ចឹងប្រហែលជាខ្ញុំមិនឃើញវាត្រឹមត្រូវទេ។
It happened so fast. Maybe it was...
វាបានកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ប្រហែលជាវាជា ...
Maybe I should just jump to the old chestnut
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែលោតទៅទ្រូងចាស់
where you tell me what you desire.
ដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I just don't want anyone to find out.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់រកឃើញនោះទេ។
What, that you killed your wife?
តើអ្វីដែលអ្នកសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
No, no, no. I... Th-That I wasn't even there.
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ ... នោះគឺខ្ញុំមិនមានដែរ។
Ah.
អេ។
The night of Devon's murder...
រាត្រីនៃឃាតកម្មរបស់ដារ៉ូន ...
I was with someone else.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
Ooh. A mistress.
អូហូ។ ស្រីកំណាន់។
What was her name?
តើនាងមានឈ្មោះអ្វី?
Mia Hytner. I bartend at the West Hills Country Club.
ម៉ៃហីតណឺ។ ខ្ញុំធ្វើជាអ្នកក្រឡុកស្រានៅឯ West Hills Country Club ។
Okay. And is that how you met Forest?
យល់ព្រម។ ហើយនោះជារបៀបដែលអ្នកបានជួបព្រៃឈើ?
Yes. He came in a lot, even though he hardly ever drinks.
ត្រូវហើយ។ គាត់ចូលមកច្រើនទោះបីគាត់មិនដែលផឹកក៏ដោយ។
- Ugh. - Anyways,
- អ៊ូ។ - ទោះយ៉ាងណា
before I knew it, we were...
មុនពេលដែលខ្ញុំបានដឹងវាយើងបាន ...
Hitting a home run?
គ្រាន់តែចុច Key រត់ផ្ទះ?
Digging into the dugout?
ជីកចូលក្នុងរណ្តៅជីក?
Slamming it out of the park?
ទះកំភ្លៀងវាចេញពីឧទ្យាន?
So you confirm that you
ដូច្នេះអ្នកបញ្ជាក់ថាអ្នក
and Forest were having an affair
និងព្រៃឈើកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
and that he was at your apartment
ហើយគាត់នៅឯផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក
the night that Devon Clay was murdered?
នៅពេលយប់ដែល Devon Clay ត្រូវបានគេសម្លាប់?
- Yes. - And how did he hurt
- ចាស។ - ហើយតើគាត់ឈឺចាប់យ៉ាងម៉េច
- his head? - Things can get a little...
- ក្បាលរបស់គាត់? - រឿងអាចទទួលបានតិចតួច ...
wild...
ព្រៃ ...
in bed with us sometimes.
នៅលើគ្រែជាមួយយើងពេលខ្លះ។
That night, Forest fell
នៅយប់នោះព្រៃឈើបានធ្លាក់
onto the nightstand,
ចូលទៅក្នុងរាត្រី
and he shattered the lamp.
ហើយគាត់បានអុជចង្កៀង។
That would explain the sharp cut that Ella described.
នោះនឹងពន្យល់ពីការកាត់មុតស្រួចដែលអេលឡាបានពិពណ៌នា។
Yes. And furniture-breaking sex
ត្រូវហើយ។ ហើយការរួមភេទដែលបែកចេញពីគ្រឿងសង្ហារិម
doesn't exactly fit with Forest's saintly image.
ពិតជាមិនសមនឹងរូបភាពដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់ Forest ទេ។
- And explain why he lied about it. - Mm.
- ហើយពន្យល់ពីមូលហេតុដែលគាត់កុហកអំពីរឿងនេះ។ - ម។
Try not to judge Forest
ព្យាយាមមិនឱ្យវិនិច្ឆ័យព្រៃ
too harshly.
ពេក។
He wasn't the first
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទីមួយទេ
to cheat on his marriage.
បន្លំលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
He would never tell you this,
គាត់មិនដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
but Devon had been having an affair with her CEO for years.
ទេប៉ុន្តែនាង Devon មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់នាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Was she, now?
តើនាងឥឡូវនេះទេ?
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Only one way to sneak up on a demon:
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកបិសាច:
let her think she's sneaking up on you.
ឱ្យនាងគិតថានាងកំពុងលាក់ខ្លួនលើអ្នក។
You see, I knew
អ្នកឃើញខ្ញុំដឹងថា
it was only a matter of time before you found my new digs.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលអ្នករកឃើញជីកថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Killing me
ការសម្លាប់ខ្ញុំ
won't send you home.
នឹងមិនបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះទេ។
Keep talking.
បន្តនិយាយ។
The only way you can get to Hell
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចទទួលបានទៅឋាននរក
is if Lucifer flies you down.
គឺប្រសិនបើលូស៊ីហ្វើរហោះហើរអ្នក។
And the only way he'll do that
ហើយវិធីតែមួយគត់ដែលគាត់នឹងធ្វើ
is if we destroy his life on Earth.
គឺប្រសិនបើយើងបំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់នៅលើផែនដី។
That's why framing Lucifer for your murder
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការដាក់លូស៊ីហ្វើរសម្រាប់ឃាតកម្មរបស់អ្នក
was the perfect plan.
គឺជាផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Until you weaseled your way out of it.
រហូតដល់អ្នកត្បាញផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីវា។
Well, I have a new plan. Or, rather,
អញ្ចឹងខ្ញុំមានផែនការថ្មី។ ឬផ្ទុយទៅវិញ
same plan, different victim.
ផែនការដូចគ្នាជនរងគ្រោះខុសគ្នា។
Who's the new sacrificial lamb?
តើនរណាជាកូនចៀមដែលថ្វាយយញ្ញបូជាថ្មី?
God's favorite son.
កូនប្រុសសំណព្វរបស់ព្រះ។
You want me to kill Amenadiel?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសំលាប់អាមេដណាដេល?
Not exactly.
មិនពិត។
I want you to bring him to me.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនាំគាត់មកឯខ្ញុំ។
Alive but weakened.
រស់ប៉ុន្តែចុះខ្សោយ។
Throw me a soft pitch.
បោះសំលេងទន់។
I'll kill him.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
- You want your mark back. - Exactly.
- អ្នកចង់អោយសញ្ញារបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
There's no better way to piss off God
គ្មានវិធីណាដែលប្រសើរជាងការធ្វើបាបព្រះជា
than killing his favorite son. I get what I want.
ជាងសម្លាប់កូនប្រុសដែលគាត់ចូលចិត្តនោះទេ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Then we frame Lucifer, and you get what you want.
បន្ទាប់មកយើងតាក់តែងលូស៊ីហ្វើរហើយអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- It's a win-win. - Why do you need my help
- វាជាការឈ្នះ - ឈ្នះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ
if you're the one who has to do the killing?
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកដែលត្រូវសម្លាប់?
Well, Amenadiel's angelic powers might be gone,
មែនហើយអំណាចទេវតារបស់អាមេដៀលប្រហែលជាត្រូវបានបាត់បង់
but he still managed to kill me nine times when we fought.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានប្រាំបួនដងនៅពេលដែលយើងប្រយុទ្ធ។
Now that I'm mortal...
ឥឡូវខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ ...
there's no do-overs.
មិនមានអ្នកត្រួតត្រាទេ។
I mean, come on, you're a demon.
ខ្ញុំមានន័យថាមកលើអ្នកគឺជាបិសាច។
He's an angel. This is what you do.
គាត់ជាទេវតា។ នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
Unless your time on Earth changed you more than I thought
លុះត្រាតែពេលវេលារបស់អ្នកនៅលើផែនដីបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
and you're not the merciless badass you used to be.
ហើយអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ដែលអ្នកធ្លាប់មានទេ។
Nothing's changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
I'm in.
ខ្ញុំចូលហើយ។
Devon was the heart and soul of King Clay.
Devon គឺជាបេះដូងនិងព្រលឹងរបស់ស្តេចក្លរ។
I can't tell you how hard it's been.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ។
Emphasis on the "hard."
ការសង្កត់ធ្ងន់លើ "រឹង" ។
- Excuse me? - We have reason to believe
- អត់ទោស? - យើងមានហេតុផលដើម្បីជឿ
that you were having an affair with Devon Clay.
ថាអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយឌីណានក្លេ។
That's crazy.
នោះហើយជាឆ្កួត។
Look, I get it.
មើលខ្ញុំយល់ហើយ។
Being with a married woman,
នៅជាមួយនារីដែលរៀបការហើយ
knowing she could never leave her husband
ដឹងថានាងមិនអាចចាកចេញពីប្តីរបស់នាងបាន
because of some stupid company,
ទេដោយសារតែក្រុមហ៊ុនឆោតល្ងង់ខ្លះ
his giant face staring down
មុខមាត់យក្សរបស់គាត់មើលទៅ
at you all day. I mean, it can be torture
នៅអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាវាអាចជាការធ្វើទារុណកម្មដោយ
working side by side with somebody that you have feelings for.
ធ្វើការជាមួយអ្នកដែលអ្នកមាន។
Especially if you have to deny those feelings, squash 'em.
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកត្រូវបដិសេធអារម្មណ៍ទាំងនោះសូមបំផ្លាញ។
You know, it can be unbearable.
អ្នកដឹងទេវាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
Yeah.
យាយ។
It sounds awful.
ស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
But that was not the situation with me and Devon.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាស្ថានភាពជាមួយខ្ញុំនិង Devon ទេ។
We were just putting in a lot of hours at the office.
យើងទើបតែចំណាយពេលប៉ុន្មានម៉ោងនៅការិយាល័យ។
We have to hit the shelves before the knockoffs do.
យើងត្រូវតែបុកធ្នើមុនពេលការគោះទ្វារ។
Corporate espionage is a real thing.
ចារកម្មសាជីវកម្មគឺជារឿងពិត។
Actually caught a spy casing this place just the other day.
តាមពិតចាប់បានកន្លែងដាក់ចារកម្មនៅកន្លែងនេះគ្រាន់តែថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Really? Did you press charges?
ពិតឬ? តើអ្នកបានគិតប្រាក់ទេ?
Unfortunately, no. He ran off
ជាអកុសលទេ។ គាត់បានរត់ចេញ
- when security approached him. - Did it occur to you
- នៅពេលសន្តិសុខបានមកជិតគាត់។ - តើវាបានកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
that he might be stalking Devon and not your sneakers?
ដែលគាត់អាចនឹងបំបាក់ស្មារតី Devon ហើយមិនមែនស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នកទេ?
No, God. Do you think...
ទេព្រះ។ តើ​អ្នក​គិតថា...
I think I'm gonna need to see all of your security footage.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវការមើលឃើញរូបភាពសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Yeah. Right this way.
យាយ។ ត្រូវតាមវិធីនេះ។
Dr. Canaan.
វេជ្ជបណ្ឌិតកាណាន។
Pleasure.
រីករាយ។
My office is right this way.
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
I really hope you understand just how grave
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ពីភាពធ្ងន់ធ្ងរ
- the incident was. - You're in experienced hands.
- ឧប្បត្តិហេតុនោះ។ - អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃដែលមានបទពិសោធន៍។
The firm handles cases like this all the time.
ក្រុមហ៊ុនដោះស្រាយករណីដូចនេះគ្រប់ពេល។
Really?
ពិតឬ?
Oh, yeah.
អូយាយ។
How many cases of misdiagnosed chlamydia are there?
តើមានជំងឺ Chlamydia ដែលបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យមិនត្រឹមត្រូវមានប៉ុន្មានករណី?
You'd be... surprised?
អ្នកនឹង ... ភ្ញាក់ផ្អើល?
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
- Get out of my way. - Excuse me one moment.
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។
Not until I talk to Wheeler!
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយជាមួយ Wheeler!
Ben!
បិន!
Charlotte, what-what's going on?
Charlotte តើមានអ្វីកើតឡើង?
When I left this firm,
នៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីក្រុមហ៊ុននេះ
you asked me why.
អ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី។
The truth?
ការពិត?
It's because I found out
វាដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញ
that there are real consequences to what you're doing here,
ថាមានផលវិបាកពិតប្រាកដចំពោះអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ
what we did here.
អ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅទីនេះ។
You tell yourself
អ្នកប្រាប់ខ្លួនអ្នក
that you're defending the innocent,
ថាអ្នកកំពុងការពារជនស្លូតត្រង់ដោយ
upholding some oath, but you're pretending.
សន្យាសម្បថខ្លះៗប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុត។
All of you.
អ្នករាល់គ្នា។
Everything you conceal, every lie you tell,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកលាក់រាល់ការកុហកដែលអ្នកប្រាប់
it adds up.
វាបន្ថែម។
You're just as guilty
អ្នកគ្រាន់តែមានកំហុស
as the criminals that you represent.
ដូចឧក្រិដ្ឋជនដែលអ្នកតំណាង។
Hell is real.
នរកគឺពិត។
And, trust me, all of you are going.
ហើយទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទៅ។
You need help, Charlotte.
អ្នកត្រូវការជំនួយ Charlotte ។
And so do I.
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច។
Where the hell is security?
តើនរកមានសុវត្ថិភាពនៅឯណា?
Thank God.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
I don't think God's on your side, Ben.
ខ្ញុំមិនគិតថាព្រះនៅក្បែរអ្នកទេ។
It may be too late for us,
វាប្រហែលជាយឺតពេលសម្រាប់យើង
but at least I'm trying to fix things.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកែរឿង។
Maybe you can try, too.
ប្រហែលជាអ្នកក៏អាចសាកល្បងបានដែរ។
Oh.
អូ។
My apologies for the interruption, Dr. Canaan.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះការរំខានលោកវេជ្ជបណ្ឌិតកាណាន។
Shall we continue?
តើយើងនឹងបន្តទេ?
Oh, I'm sorry, but I don't think this is the firm for me.
អូ! ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានេះរឹងមាំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Old password still good?
លេខសំងាត់ចាស់នៅតែល្អ?
Sure is.
ប្រាកដណាស់។
Got him.
ទទួលបានគាត់។
Four separate times, as a matter of fact.
បួនដងដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
But our facial recognition software's coming up with squat
ប៉ុន្តែផ្នែកទន់សម្គាល់មុខរបស់យើងកំពុងលេចចេញមកដោយ
because of his hat and sunglasses.
មួកនិងវ៉ែនតារបស់គាត់។
Average height,
កម្ពស់
average build, no visible scars or tattoos.
សំណង់មធ្យមមិនមានស្នាមឬស្នាមសាក់ដែលអាចមើលឃើញទេ។
I mean, even his shoes are so boring.
ខ្ញុំចង់និយាយសូម្បីតែស្បែកជើងរបស់គាត់ក៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
- Mm, no wonder he's stealing sneaker secrets. - I'll go back
- អឹមមិនឆ្ងល់ទេដែលគាត់លួចអាថ៌កំបាំងស្បែកជើងប៉ាតា។ - ខ្ញុំនឹងត្រលប់
over the footage tonight. Maybe we missed something.
មើលវីដេអូនៅយប់នេះ។ ប្រហែលជាយើងខកខានអ្វីមួយ។
You Dan Espinoza?
អ្នក Dan Espinoza?
How dare you.
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
Hey, hey. Actually, uh, that's for me.
ហេហេ។ តាមពិតអីចឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Whew.
លោក Whew ។
- Ah. Well, this is like old times, isn't it? - Thanks.
- អេ។ មែនហើយនេះគឺដូចជាពេលវេលាចាស់អញ្ចឹងមែនទេ? - សូមអរគុណ។
Let me guess, human head or bomb?
សូមឱ្យខ្ញុំទាយក្បាលមនុស្សឬគ្រាប់បែក?
Wager, anyone?
ការភ្នាល់អ្នកណា?
Funny.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
No. This is
ទេនេះគឺ
for...
សម្រាប់ ...
Charlotte.
Charlotte ។
Ta-da!
តាដា!
It's a waffle maker.
វាជាក្រុមហ៊ុនផលិតនំ waffle ។
see,
សូមមើល
I-I make waffles.
II ធ្វើឱ្យ waffles ។
And hers... uh, iron is really old.
ហើយនាង ... អេ! ដែកពិតជាចាស់ណាស់។
I'm, like, the waffle king?
ខ្ញុំដូចជាស្តេច waffle?
- Is it weird? - Very. But I'm glad
- តើវាចំលែកទេ? - ខ្លាំងណាស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែល
to see you're back to your normal douchey ways, Daniel.
ឃើញអ្នកត្រលប់ទៅផ្លូវឌូយ៉ាល់ធម្មតារបស់អ្នកដានីយ៉ែល។
Well, it's between that and...
អញ្ចឹងវានៅចន្លោះនោះនិង ...
this.
នេះ។
That's pretty.
ស្អាតណាស់។
- It's a waffle. - Oh.
- វាជា waffle មួយ។ - អូ។
- That's better, right? - It's still weird,
- ល្អជាងនេះមែនទេ? - វានៅតែចំលែក
but yes, women tend to prefer jewelry
ប៉ុន្តែបាទស្ត្រីមានទំនោរចូលចិត្តគ្រឿងអលង្ការ
over household appliances.
ជាងគ្រឿងប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ។
Not really sure Lucifer's
មិនប្រាកដថាលូស៊ីហ្វឺរ
the authority on what women want.
សិទ្ធិអំណាចលើអ្វីដែលស្ត្រីចង់បាន។
This is amazing. See this?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ឃើញទេ?
These are nondisclosure agreements.
ទាំងនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលគ្មានការបិទជិត។
Forest Clay and...
ដីព្រៃនិង ...
14 different women.
ស្ត្រី ១៤ នាក់ផ្សេងគ្នា។
Spanning two decades... the last, Mia Hytner,
ចំណាយពេលពីរទសវត្សរ៍ ... ចុងក្រោយ Mia ​​Hytner
barely a week ago.
ទើបតែមួយសប្តាហ៍មុន។
How does this prove that Forest is the killer, though?
តើវាបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេចថាព្រៃឈើគឺជាឃាតករ?
Well, 300, 400 grand a pop... I mean, no one spends
មែនហើយ ៣០០, ៤០០ ចៅហ្វាយនាយប៉ុប ... ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ចំណាយ
that kind of money unless they're trying to cover up
លុយបែបនេះទេលើកលែងតែពួកគេព្យាយាមលាក់បាំងអ្វី
something really bad.
ដែលអាក្រក់។
Wait.
រង់ចាំ។
Joanne Foles.
ចូអានណេហ្វ។
June 22, 2005. That's right around the time
ថ្ងៃទី ២២ ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០០៥ ។ នោះជាពេលវេលាដែល
I got rid of the duffel bag. I remember.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលកាបូបដុសខាត់។ ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
"24-year-old found strangled in a motel."
"អាយុ ២៤ ឆ្នាំត្រូវបានគេប្រទះឃើញចងខ្សែក្នុងម៉ូតែល។ "
No way the timing is coincidence.
គ្មានវិធីកំណត់ពេលវេលាគឺចៃដន្យទេ។
Forest killed that woman, and the proof of it
ព្រៃឈើបានសម្លាប់ស្ត្រីនោះនិងភស្តុតាងរបស់វា
- was in that duffel bag. - Yeah,
- គឺនៅក្នុងកាបូប duffel នោះ។ - មែន
but not even one mention of Forest here.
ប៉ុន្តែមិនមែនសូម្បីតែការនិយាយអំពីព្រៃឈើនៅទីនេះទេ។
Yeah, you're right. I may know that Forest did it,
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាព្រៃឈើបានធ្វើវា
- but I still can't prove it because of what I did. - Hey, at least
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចបង្ហាញវាបានដោយសារអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ - យ៉ាងហោចណាស់
we have the victim's name now... maybe that's gonna lead us
យើងមានឈ្មោះជនរងគ្រោះឥឡូវនេះ ... ប្រហែលជាអាចនាំយើង
to some other proof.
ទៅរកភ័ស្តុតាងផ្សេងទៀត។
Tiny victories, remember?
ជោគជ័យតូចតាចចាំទេ?
- Hey. - Dan.
- ហេ។ - ដាន។
I can come back.
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ។
No, no. I should get going.
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hi.
សួស្តី។
Maze.
ស្លែ។
What are you doing here? What's wrong?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Everything.
អ្វីៗទាំងអស់។
It's all ruined.
វាខូចអស់ហើយ។
I have no one, Amenadiel.
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់អាមេដៀល។
And I don't know how that happened.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទេ។
Maze, I don't know what you've been going through,
ប៉ាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វី
but it is never too late
ទេប៉ុន្តែវាមិនដែលយឺតពេលទេ
to fix things.
ក្នុងការជួសជុលអ្វីៗ។
You can always
អ្នកអាច
be forgiven... that is in your hands.
ត្រូវបានលើកលែងទោស ជានិច្ច ... នោះគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
And, um...
ហើយអ៊ុំ ...
well, for what it's worth,
ល្អសម្រាប់អ្វីដែលមានតម្លៃ
I will always be here for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
Hello.
សួស្តី។
Hi, Lucifer!
សួស្តីលូស៊ីហ្វើរ!
Oh, perfect... you're exactly where you need to be.
អូល្អឥតខ្ចោះ ... អ្នកពិតជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវការ។
Who is up for a classic game night, hmm?
តើអ្នកណាឡើងសម្រាប់រាត្រីលេងហ្គេមបែបបុរាណ?
Well, actually, it's a school night for her,
មែនហើយតាមពិតទៅវាជារាត្រីសិក្សាសំរាប់នាង
and I was just about to go over
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងត្រូវបញ្ចប់
- the King Clay security footage. - Remember, all work
ហើយ - រូបភាពសន្តិសុខរបស់ឃីងក្លេ។ - ចាំថាការងារទាំងអស់
and no play makes the detective... a shoe.
ហើយគ្មានការលេងទេធ្វើឱ្យអ្នករកឃើញ ... ស្បែកជើង។
- Lucifer? - Hmm?
- លូស៊ីហ្វើរ? - ហឹម?
This is... this is a little weird.
នេះគឺ ... នេះចំលែកបន្តិច។
Well, if by "weird," you mean you're transported
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើតាមរយៈ "ចំលែក" អ្នកមានន័យថាអ្នកត្រូវបានគេដឹកជញ្ជូន
to a simpler, happier time, then agreed.
ទៅពេលវេលាសាមញ្ញនិងរីករាយជាងនេះបន្ទាប់មកយល់ព្រម។
Uh, no, no, no, I'm afraid that won't do... you landed
អូមិនអីទេទេខ្ញុំខ្លាចថានឹងមិនធ្វើទេ ... អ្នកទៅដល់ហើយ
on the little question mark last time, so come on, do over.
នៅលើសញ្ញាណសំគាល់សំនួរតិចតួចកាលពីលើកមុនដូច្នេះសូមបន្ត។
Mom's right, this is weird... we can't play
សិទ្ធិរបស់ម៉ាក់, នេះគឺចំលែក ... យើងមិនអាចលេង
the exact same game as we did before, Lucifer.
ហ្គេមដូចគ្នានឹងអ្វីដែលយើងបានធ្វើពីមុនទេលូស៊ីហ្វើរ។
It's not fun.
វាមិនសប្បាយទេ។
Isn't it?
មែនទេ?
Sorry, but...
សូមទោសប៉ុន្តែ ...
I should finish my book report.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់របាយការណ៍សៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
Yes, and I should get back to work.
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- But don't you want to paint a unicorn on my cheek? - Ugh.
- ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនចង់លាបថ្នាំនៅលើថ្ពាល់ខ្ញុំទេឬ? - អ៊ូ។
Well, hold on, wait.
ជាការប្រសើរណាស់, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- Um... - There we go.
- អឹម ... ​​- នៅទីនោះយើងទៅ។
- Okay. What? - Come here. Come here.
- យល់ព្រម។ អ្វី? - មក​នេះ។ មក​នេះ។
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Lucifer, stop.
លូស៊ីហ្វើរឈប់។
You liked this before, didn't you?
អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះពីមុនមែនទេ?
Yes. I did.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
It...
វា ...
it meant a lot to me, actually,
វាមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំតាមពិតទៅ
which is why I don't understand why you're doing this.
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
Are you making fun of us?
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យយើងទេ?
No. No, I'm trying to remind us of how great we are together,
ទេខ្ញុំព្យាយាមរំremindកយើងថាយើងនៅជាមួយគ្នាយ៉ាងអស្ចារ្យ
to help us get back to normal.
ដើម្បីជួយយើងឱ្យមានដំណើរការដូចដើមវិញ។
Right.
ត្រូវ។
Well, uh, you know, I thought I wanted that, too,
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ
but...
តែ
maybe we can't.
ប្រហែលជាយើងមិនអាចដែរ។
Or at least maybe I can't.
ឬយ៉ាងហោចណាស់ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាច។
Look...
មើល ...
right now,
ឥឡូវនេះ
normal, it just hurts.
ធម្មតាវាទើបតែឈឺ។
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
I-I think you should go.
II គិតថាអ្នកគួរតែទៅ។
Hey, I got something.
ហេខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ។
- You do? - Yeah.
- អ្នកធ្វើ? - មែនហើយ។
Okay, I cross-referenced
មិនអីទេ, ខ្ញុំបានយោង
the times the suspect went to King Clay
ទៅដងដែលជនសង្ស័យបានទៅស្តេចក្លរ
with Devon's schedule.
ជាមួយកាលវិភាគរបស់ Devon ។
Two of the four days, Devon wasn't even there.
ពីរថ្ងៃបួនថ្ងៃ Devon មិននៅទីនោះទេ។
But guess who was.
ប៉ុន្តែស្មានថានរណាជា។
- Forest Clay? - All four times
- ដីឥដ្ឋព្រៃ? - ទាំងអស់បួនដង
the skulker was there... right on Forest's heels.
លលាដ៍ក្បាលនៅទីនោះ ... នៅលើចំណែករបស់ព្រៃ។
So what if Forest was the intended target all along?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើព្រៃឈើជាគោលដៅដែលបានគ្រោងទុក?
What if, what if Devon just got shot by mistake?
ចុះបើយ៉ាងម៉េចបើ Devon ទើបតែបាញ់ខុស?
Wow.
វ៉ោ​វ។
That is a great theory.
នោះគឺជាទ្រឹស្តីដ៏អស្ចារ្យ។
- Yeah. - Uh, are you okay?
- មែនហើយ។ - អូអ្នកមិនអីទេ?
Yeah.
យាយ។
Well, I... I couldn't sleep last night,
មែនហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់យប់មិញបានទេ
so I stayed up all night working, and, you know,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅធ្វើការពេញមួយយប់ហើយអ្នកដឹងទេ
I drank a lot of caffeine. Like, a lot.
ខ្ញុំផឹកកាហ្វេច្រើន។ ចូលចិត្ត​ខ្លាំង។
Was it because of Pierce?
តើវាដោយសារផែស?
No.
លេខ
No. I... I don't think any of this
លេខខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនគិតថាការណាមួយនៃរឿងនេះ
is really about Pierce.
គឺពិតជាអំពីភា។
I think if I'm honest with myself...
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនខ្ញុំ ... រឿង
all of this is about Lucifer.
ទាំងអស់នេះនិយាយអំពីលូស៊ីហ្វើរ។
Lucifer's the... the reason
មូលហេតុ
that I said yes to Pierce, and...
ដែលខ្ញុំនិយាយថាត្រូវនឹងប៊ែរហើយ ...
he's also the reason that I said no.
គាត់ក៏ជាហេតុផលដែលខ្ញុំនិយាយថាទេ។
Wow, again.
អស្ចារ្យម្តងទៀត។
I'm just so sorry that I got wrapped up
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំ
in the whole idea of beautiful "Pecker" babies
គំនិតទាំងមូលនៃទារក "ផេកឃឺរ" ដ៏ស្រស់ស្អាត
that I forgot to check in with you.
ដែលខ្ញុំភ្លេចចូលជាមួយអ្នក។
Like... like, really check in with you.
ដូចជា ... ចូលចិត្តពិតជាចូលជាមួយអ្នក។
- Ella, it's okay. - Tell me
- អេលឡាវាមិនអីទេ។ - ប្រាប់ខ្ញុំ
what I can do for you right now.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Uh, you can help me focus on work.
អូអ្នកអាចជួយខ្ញុំផ្តោតលើការងារ។
- You got it. - Okay.
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ - យល់ព្រម។
So, if Forest was the killer's actual target,
ដូច្នេះបើព្រៃឈើជាគោលដៅពិតរបស់ឃាតករ
what's the motive?
តើមានហេតុផលអ្វី?
I think I know.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង។
That's A.J. Agholor.
នោះហើយជាអេជអាហ្គូឡូ។
In 2005, he went to jail
នៅឆ្នាំ ២០០៥ គាត់បានចូលគុក
for the murder of Joanne Foles.
ពីបទឃាតកម្មលើចូអានណេហ្វ។
But A.J. didn't do it.
ប៉ុន្តែអេជមិនបានធ្វើវាទេ។
Forest did. A.J.'s motive was revenge.
ព្រៃបានធ្វើ។ បំណងរបស់អាជេគឺការសងសឹក។
How did you figure all of this out?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចអំពីរឿងទាំងអស់នេះ?
This is a list of women that Forest paid off for the last 20 years.
នេះគឺជាបញ្ជីឈ្មោះរបស់ស្ត្រីដែលព្រៃឈើបានចំណាយក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
And look.
ហើយមើលទៅ។
Joanne signed a $300,000 NDA on June 22.
Joanne បានចុះហត្ថលេខាលើទឹកប្រាក់ ៣០០.០០០ ដុល្លារអាមេរិកនៅថ្ងៃទី ២២ ខែមិថុនា។
She was killed on June 25,
នាងត្រូវបានសម្លាប់នៅថ្ងៃទី ២៥ ខែមិថុនា
- the same night I got the bag. - Charlotte,
- នៅយប់ដដែលខ្ញុំបានទទួលកាបូប។ - ទីក្រុង Charlotte,
this could all be a bunch of coincidences,
រឿងទាំងអស់នេះអាចជាការចៃដន្យមួយ
especially to a jury full of Forest Clay fans.
ជាពិសេសចំពោះគណៈវិនិច្ឆ័យដែលពោរពេញទៅដោយអ្នកគាំទ្រ Forest Clay ។
Yes, but a lot of coincidences is a pattern.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែការចៃដន្យច្រើនគឺជាគំរូ។
And here's the kicker.
ហើយនេះគឺជាអ្នកទាត់បាល់។
A.J. got out of prison just three weeks ago.
អេជបានចេញពីគុកទើបតែ ៣ សប្តាហ៍មុន។
Motive and opportunity.
ការលើកទឹកចិត្តនិងឱកាស។
It all fits.
វាសមទាំងអស់។
All right. We got to find this guy.
ត្រឹមត្រូវ។ យើងត្រូវរកបុរសម្នាក់នេះ។
Where's Amenadiel?
អាម៉ែនណាដេលនៅទីណា?
I decided you were wrong.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាអ្នកខុសហើយ។
Killing Amenadiel won't get your mark back.
ការសំលាប់ Amenadiel នឹងមិនទទួលបានមកវិញទេ។
God isn't a drive-thru...
ព្រះជាម្ចាស់មិនមែនជាអ្នកបើកទេ ...
you can't just order what you want.
អ្នកមិនអាចបញ្ជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
No.
អត់
You chickened out. Gone soft, like I thought.
ទេ! ទៅទន់ដូចខ្ញុំគិតអញ្ចឹង។
Know what? I'll do it myself.
ដឹងអ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
How's that for soft?
តើវាទន់យ៉ាងណា?
We found this in your car, A.J.
យើងបានរកឃើញវានៅក្នុងឡានរបស់អ្នកអេជេ
It matches the casing that was found next to Devon Clay's body.
វាត្រូវគ្នានឹងស្រោមដែលត្រូវបានគេរកឃើញនៅជាប់នឹងរាងកាយរបស់ដាយុនក្លរ។
Now, I don't think you meant to kill Devon.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចង់សម្លាប់ Devon ទេ។
I don't. I think that you were following Forest for weeks,
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតាមដានព្រៃអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍
you broke into his house when you knew he'd be home alone, only he wasn't...
អ្នកបានលួចចូលផ្ទះរបស់គាត់នៅពេលអ្នកដឹងថាគាត់នឹងនៅផ្ទះតែម្នាក់គត់មានតែគាត់ទេដែល ...
Devon surprised you. You panicked,
Devon ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។ អ្នកភ័យស្លន់ស្លោ
and you shot her.
ហើយអ្នកបានបាញ់នាង។
You've been in prison for 13 years
អ្នកជាប់គុក ១៣ ឆ្នាំ
for a crime you didn't commit.
ដោយសារបទឧក្រិដ្ឋដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
It's understandable that you would want revenge.
វាអាចយល់បានថាអ្នកចង់សងសឹក។
Yeah. But not for me.
យាយ។ ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
For Joanie.
សម្រាប់ចូអាន។
We were gonna get married. She broke it off.
យើងនឹងរៀបការ។ នាងបានបំបែកវា។
- For Forest? - Yeah.
- សម្រាប់ព្រៃឈើ? - មែនហើយ។
Only she didn't tell me that was his name back then.
មានតែនាងទេដែលមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាឈ្មោះរបស់គាត់នៅគ្រានោះ។
She was too scared.
នាងភ័យខ្លាចខ្លាំងពេក។
Scared?
ខ្លាចទេ?
He used to hurt her.
គាត់ធ្លាប់ធ្វើបាបនាង។
She said she was gonna leave him.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងចាកចេញពីគាត់។
Then one night, she calls me crying, screaming.
បន្ទាប់មកនៅយប់មួយនាងបានហៅខ្ញុំយំស្រែក។
Next thing I knew, I'm going down for murder.
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងចុះទៅរកឃាតកម្ម។
- When did you find out that it was Forest? - When I got out of jail,
- តើអ្នកដឹងថាវាជាព្រៃឈើនៅពេលណា? - ពេលខ្ញុំចេញពីគុក
I went to go see Joanie's mom.
ខ្ញុំបានទៅមើលម៉ាក់របស់ចូអាន។
She told me that's who Joanie was dating when she died.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដែល Joanie បានណាត់ជួបគ្នានៅពេលនាងស្លាប់។
Did she, or you, have any proof?
តើនាងឬអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Mm-mm.
មមម។
Damn.
ដាម។
More hearsay.
កាន់តែលឺថែមទៀត។
Ah, Charlotte.
Ah, Charlotte ។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
He killed Devon Clay.
គាត់បានសំលាប់ Devon Clay ។
Long story.
រឿង​វែង។
So the detective caught the bad guy.
ដូច្នេះអ្នករកឃើញបានចាប់បុរសអាក្រក់។
Without me.
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
All right, thank you.
សូមអរគុណ។
Yeah, he's not the real bad guy.
មែនហើយគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដទេ។
I know you're gonna say there's still no proof.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថានៅតែគ្មានភស្តុតាង។
No, I wanted to say thank you.
ទេខ្ញុំចង់និយាយអរគុណ។
Thank you for helping me solve this case.
សូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំដោះស្រាយករណីនេះ។
And I might have an idea of how to solve yours.
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមានគំនិតអំពីវិធីដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
Okay. Time out. Time out.
យល់ព្រម។ អស់​ពេល។ អស់​ពេល។
Geez. I won't go after Amenadiel.
ហ្គេស។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅតាម Amenadiel ទេ។
- You won't? - You're probably right... it wouldn't work anyway.
- អ្នកនឹងមិន? - អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ ... វានឹងមិនដំណើរការទេ។
I had to kill you before, but now I just want to.
ខ្ញុំធ្លាប់សម្លាប់អ្នកពីមុនប៉ុន្តែឥឡូវខ្ញុំចង់។
Okay, you could kill me, sure, but Linda would die, too.
មិនអីទេអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានប៉ុន្តែលីនដាក៏ស្លាប់ដែរ។
- You're full of it. - Maybe I knew you weren't gonna follow through,
- អ្នកពេញហើយ។ - ប្រហែលជាខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនត្រូវឆ្លងកាត់ទេ
so I needed a fail-safe.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការសុវត្ថិភាពដែលបរាជ័យ។
Liar!
អ្នកកុហក!
Call her. Tell her to look out her window.
ហៅ​នាង។ ប្រាប់នាងឱ្យក្រឡេកមើលបង្អួចនាង។
Now I'm...
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
really gonna kill you.
ពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក។
Hey, get me a beer, will ya?
សួស្តីយកស្រាបៀរមកអោយខ្ញុំ?
Hello, Forest.
ជំរាបសួរ, ព្រៃឈើ។
Charlotte Richards, what are you doing here?
Charlotte Richards តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, I just stopped by to tell you
អូខ្ញុំទើបតែឈប់ដើម្បីប្រាប់អ្នក
that I know about everything.
ថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់។
Everyone, actually.
អ្នករាល់គ្នា។
Stephanie, Diane, Jaylyn...
ស្តេហ្វានី, ឌីយ៉ាន, ជេលីន ...
about every woman that you abused
អំពីស្ត្រីគ្រប់រូបដែលអ្នកបានរំលោភ
and then paid off.
ហើយបន្ទាប់មកបានសង។
Most recently, Mia, of course.
ថ្មីៗនេះមីយ៉ាពិតណាស់។
She told me how you actually got
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នក
that cut on your head.
កាត់ក្បាលរបស់អ្នក។
I told her how you were getting rough again.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងរដុបម្តងទៀត។
How you started to strangle me.
របៀបដែលអ្នកចាប់ផ្តើមច្របាច់កខ្ញុំ។
I tried to get you to stop, but you wouldn't.
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីឱ្យអ្នកបញ្ឈប់ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិន។
So I pushed you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរុញអ្នក។
And you hit your head against the lamp.
ហើយអ្នកបានវាយក្បាលអ្នកនឹងចង្កៀង។
How much do you want?
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
Money?
លុយ?
Well, a pattern of domestic abuse
ជាគំរូនៃការរំលោភបំពានក្នុងគ្រួសារ
going back decades is pretty bad.
រាប់ទសវត្សរ៍ក្រោយគឺអាក្រក់ណាស់។
But murder?
ប៉ុន្តែឃាតកម្ម?
Whew, let's see, carry the one...
សូមមើល, អនុវត្តមួយនេះ ...
Yeah, all of it.
យាយវាទាំងអស់។
Murder? What are you talking about?
ឃាតកម្ម? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Joanne Foles. Ring a bell?
ចូអានណេហ្វ។ បន្លឺ​ក​ណ្តឹ​ង​មួយ?
You can stop pretending, Forest.
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការធ្វើពុត, ព្រៃឈើ។
Cat's out of the bag.
ឆ្មាចេញពីកាបូប។
Or rather, the bloody duffel bag.
ឬផ្ទុយទៅវិញកាបូបដុសខាត់ឈាម។
Yeah, you remember giving that to Ben Sr., right?
មែនហើយអ្នកចាំថាបានផ្តល់ឱ្យទៅប៊េន Sr មែនទេ?
Well, see, hmm,
មែនហើយមើលហឹម
he gave it to his young
គាត់បានឱ្យវាទៅឱ្យមិត្ត
and hungry first-year associate: me.
រួមឆ្នាំដំបូង វ័យក្មេង និងស្រេកឃ្លាន របស់គាត់ : ខ្ញុំ។
And here's the thing, I kept it.
ហើយនេះជារឿងដែលខ្ញុំរក្សាវា។
I thought it might come in handy someday.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចនឹងមានភាពងាយស្រួលនៅថ្ងៃណាមួយ។
I'll get my check book.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសៀវភៅមូលប្បទានប័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
Turns out I'm a pretty smart lady.
ប្រែថាខ្ញុំជាស្ត្រីឆ្លាតស្អាត។
Not that smart.
មិនឆ្លាតទេ។
Knock, knock. It's Lucifer.
គោះទ្វារ។ វាជាលូស៊ីហ្វើរ។
Come to save the day.
មកជួយសន្សំសំចៃថ្ងៃ។
Everybody stay calm.
មនុស្សគ្រប់គ្នារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Just get back and I mean it.
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញហើយខ្ញុំមានន័យថាវា។
I mean it!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា!
Forest, let her go.
ព្រៃឈើសូមឱ្យនាងទៅ។
Hey, I didn't mean to kill Joanie.
ហេខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់ Joanie ទេ។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
I'm sick. I need your help.
ខ្ញុំ​ឈឺ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
Thanks for your help.
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
I am not gonna help you this time.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកនៅពេលនេះទេ។
Hands up.
លើកដៃ​ឡើង​លើ។
Let her go, Forest.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ, ព្រៃ។
Was that enough of a confession, Detective?
តើការសារភាពនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Yes. We recorded everything.
ត្រូវហើយ។ យើងបានកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។
It's over, Forest.
វាចប់ហើយ។
Let her go.
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
It's a good place to celebrate.
វាជាកន្លែងល្អដើម្បីអបអរ។
Yes, it is.
ត្រូវហើយ។
I have been coming here ever since I realized
ខ្ញុំបានមកទីនេះតាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានដឹង
that this may be the closest
ថានេះប្រហែលជាជិតបំផុត
to Heaven that I'll ever get.
ទៅនឹងឋានសួគ៌ដែលខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
Hmm.
ហឹម។
Me, too.
ខ្ញុំដែរ។
You know, I've been telling myself
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
that I've been doing God's work.
ដែលខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការរបស់ព្រះ។
But, uh, if I'm honest...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់ ...
I think I've been doing it all for myself.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
To get my Father to give me my wings back.
ដើម្បីឱ្យព្រះវរបិតាខ្ញុំឱ្យស្លាបខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
But you know something, Charlotte? I think, uh...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ Charlotte? ខ្ញុំគិតថា
I think I'm the one who took my wings away.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលយកស្លាបរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
Great. We're both broken.
អស្ចារ្យ។ យើងទាំងពីរបែកបាក់។
Yeah.
យាយ។
Well, I guess angels really are just as flawed as humans,
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាពួកទេវតាពិតជាមានគុណវិបត្តិដូចមនុស្សដែរ
or at least I am.
រឺក៏យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំ។
Hey, at least we have each other.
ហេយ៉ាងហោចណាស់យើងមានគ្នា។
Tiny victories, right?
ជោគជ័យតូចតាចមែនទេ?
Tiny?
តូចមែនទេ?
Uh, may I point out
អូខ្ញុំអាចចង្អុលបង្ហាញ
that you just stopped a serial abuser?
ថាអ្នកគ្រាន់តែបញ្ឈប់ការរំលោភបំពានសៀរៀល?
A murderer.
ឃាតករ។
Yeah, but that doesn't change the fact
ត្រូវហើយប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិត
that he hurt a lot of women.
ដែលថាគាត់ធ្វើឱ្យស្ត្រីជាច្រើនឈឺចាប់។
No.
លេខ
But because of you...
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក ...
he will never hurt anyone ever again.
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ទៀតឡើយ។
And I'm pretty sure that you didn't do that
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានធ្វើ
just for yourself, did you?
វាសម្រាប់តែខ្លួនអ្នកទេ?
Maybe not.
ប្រហែលជា​មិន។
Well done, Detective.
ធ្វើបានល្អអង្កេត។
And, uh, point taken.
ហើយបានយកចំនុច។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Well, you put away not one, but two bad guys today.
ល្អអ្នកមិនយកមួយទេប៉ុន្តែបុរសអាក្រក់ពីរនាក់នៅថ្ងៃនេះ។
All without my help.
ទាំងអស់ដោយគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ។
So it's become very clear that you...
ដូច្នេះវាច្បាស់ណាស់ថាអ្នក ...
well, you don't need me.
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
That's okay, Detective,
មិនអីទេ, ការស៊ើបអង្កេត,
because with that realization
ដោយសារតែជាមួយនឹងការសំរេចបានថា
came another.
បានមកមួយផ្សេងទៀត។
Hmm.
ហឹម។
If you don't need me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ
then we've been working together
ពេលនោះយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា
all this time because you want to.
គ្រប់ពេលពីព្រោះអ្នកចង់បាន។
Because you choose to.
ដោយសារតែអ្នកជ្រើសរើស។
You did choose me.
អ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I've been trying to go back to the way things were.
ខ្ញុំបានព្យាយាមត្រលប់ទៅរបៀបដែលធ្លាប់មាន។
You know, playing our greatest hits,
អ្នកដឹងទេការលេងបទភ្លេងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់យើង
because I've been avoiding dealing
ពីព្រោះខ្ញុំបានចៀសវាងការដោះស្រាយ
with things in the present like...
រឿងរ៉ាវនាពេលបច្ចុប្បន្នដូចជា ...
how I feel about you.
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
I was afraid.
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។
Afraid...
ភ័យខ្លាច ...
that you'd want me 'cause you've only seen certain sides of me.
ដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំពីព្រោះអ្នកបានឃើញតែផ្នែកខ្លះនៃខ្ញុំ។
That if you saw all of me...
ថាប្រសិនបើអ្នកបានឃើញខ្ញុំ ...
knew all of me,
ស្គាល់ខ្ញុំទាំងអស់
you would run away.
អ្នកនឹងរត់គេច។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
- Detective, it's true. - No.
- អ្នកស៊ើបអង្កេតវាជាការពិត។ -
The other side of me is... it's bad.
ទេផ្នែកម្ខាងទៀតរបស់ខ្ញុំគឺ ... វាអាក្រក់។
It's monstrous, even.
វាគឺជាការ monstrous, សូម្បីតែ។
But you wanted the truth, and you deserve the truth.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បានការពិតហើយអ្នកសមនឹងទទួលបានសេចក្តីពិត។
Right now, I can't show it to you,
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាដល់អ្នកបានទេ
so I'm just gonna have to tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវប្រាប់អ្នក។
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
Chloe...
ក្លូ ...
I am the Devil.
ខ្ញុំជាអារក្ស។
No, you're not.
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
Not to me.
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Oh. Oh.
អូ។ អូ។
Let me turn this off.
ខ្ញុំសូមបិទវា។
Right.
ត្រូវ។
Oh.
អូ។
Oh, it's...
អូវា ...
I'm so sorry. I have to take this.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែយករឿងនេះ។
Of course, no.
ជាការពិតទេទេ។
Yeah.
យាយ។
Detective, what's wrong?
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើមានអ្វីខុស?
Hey, just hold on, Charlotte.
ហេគ្រាន់តែកាន់ Charlotte ។
I'm, uh, I'm gonna get help.
ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយ។
I already survived death once.
ខ្ញុំរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់ម្តងហើយ។
I think twice is asking too... too much.
ខ្ញុំគិតថាពីរដងកំពុងតែសួរពេក ... ច្រើនពេក។
No. You're gonna be okay.
ទេអ្នកនឹងមិនអីទេ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Why did you jump in front of me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតនៅពីមុខខ្ញុំដូចនោះ?
It wasn't for myself, that's for damn sure.
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ទេនោះជាការប្រាកដណាស់។
Will you s-stay with me?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, I promise.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំសន្យា។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។